name:男
line:「なあ君」
name:地の文
line:スラム街のごみ捨て場近くで膝を立てて顔を埋めていた少女に、およそその場には似つかわしくない上等な服を着た男が声をかける。
name:男
line:「そこの黒髪のお嬢さん」
name:地の文
line:呼ばれているということに気がついていない少女に男が再度言葉を投げる。するとようやく自分が声をかけられているらしいという事に気づいた少女は顔をあげ、目の前で腰を下ろしてこちらを見つめている男に視線を返す。
name:男
line:「やあお嬢さん。君はこんなところで何をしているんだ？」
name:リリア
line:「……暮らしてるのよ」
name:地の文
line:軽快な、どこか楽しむような声で気さくにリリアに話しかけるどこか胡散臭い男にリリアは警戒しながら答えると男は一瞬だけ驚いた顔をするがすぐに口元に笑みを浮かべる。
name:男
line:「そうか。でも最初からここで暮らしていたわけじゃないんだろう？」
name:リリア
line:「……何故そう思うの？」
name:地の文
line:すぐに去るものと思っていた男が去る気配を見せるどころか尚も居座りリリアに問いかけを続ける様子なので、リリアはそれを不快に思いながらも目を細めて逆に問い返す。
name:男
line:「だって貴女が着ているそのお洋服、かなり汚れているけど元はそれなりに高価な物だろう？高価な物はそう簡単に壊れたり破れたりしないからね。だからこんなところで暮らしていても未だ汚れているだけでそれほど破れたりはしていない。違うかね？」
name:リリア
line:「……そうね」
name:地の文
line:男の観察眼にリリアは驚きに一瞬だけ目を見開くがすぐにそれを元の彼を訝しむ顔へと戻し、淡々と事実を認める。
name:男
line:「つまり君は元は上流階級の出なわけだ。どうだい？ここでの暮らしは。汚いし臭いし最悪だろう？」
name:リリア
line:「……捨てられた私を嗤いたいだけなら帰って」
name:地の文
line:しつこく絡んでくる男の意図が掴めないリリアがそう冷たく言い返し、これ以上会話をする気はないとでも言うように顔を最初と同じように立てた膝に埋める。
name:男
line:「……俺が君をこの生活から救ってあげようか？」
name:リリア
line:「……え？」
name:地の文
line:男の発言に思わずといった様子でもう一度顔を上げるリリアを見つめる男の顔は優しい。
name:男
line:「君に似合う綺麗な服を用意しよう。こんな汚い食べ残しじゃなくて美味しい食事も用意するし、硬い地べたじゃないふかふかのベッドも用意してあげよう」
name:リリア
line:「……それで貴方に何のメリットが？」
name:地の文
line:リリアにメリットしかないその申し出にリリアは逆に男への不信感を強め、その事を隠さず睨みつけながら言う。
name:男
line:「僕が君を気に入った。だから君を迎え入れる。その事に損得なんてものは関係ないぞ」
name:地の文
line:何を言っているんだとリリアの言葉に不思議そうな顔をして、当たり前のように滅茶苦茶な理論を口にする男は嘘をついているようには見えず、リリアはそれに呆れた顔をする。
name:リリア
line:「……貴方おかしいわ」
name:男
line:「こんな賭け事が当たり前の嘘と真が入り交じる世界で真面目に生きてる人の方が少ないぜ」
リリアの呆れたような声音に、男は楽しそうな笑みを浮かべて未だ汚い地面に蹲ったままのリリアに手を伸ばす。
name:男
line:「俺の言葉を嘘だと思うも良し、真だと思うも良し。賭け事だって最後に信じるのはそこまでの己の選択。つまりは自分自身」
name:地の文
line:男は尚も言葉を続ける。
name:男
line:「貴女が会ったばかりの私を信じるか否か。賭けるのは君の未来だ」
name:地の文
line:そうして男は一呼吸置いて再度その口を開いた。
name:男
line:「さてお嬢さん。君は君自身の未来を僕にかけてみるかい？」
name:地の文
line:その男から出される幾度目かの問いかけに、リリアの生気のない紅い瞳が初めて意思を宿したように見え、差し出された手をとる。
name:リリア
line:「Yesよ」
name:地の文
line:男はリリアのその言葉と共に乗せられた手を引っ張り、リリアを立ち上がらせる。
name:男
line:「歓迎しよう！綺麗な紅い瞳を持ったお嬢さん。俺はこの近くで小さなカジノを経営している者だ」
name:リリア
line:「私の名前はリリア。どうりでどこか胡散臭い人だと思ったわ」
name:地の文
line:恭しくお辞儀をしながら挨拶をする男にリリアは名を告げ、ついでに彼の正体に納得したように頷いた。
