name:地の文
line:ボロボロになった服から新たに男から与えられた服着た自分を鏡で見る
name:リリア
line:「今さらだけどあんな口調も一人称も出鱈目な変な男についてきて良かったのかしら」
name:地の文
line:明日も生きていける保証がない場所よりはいくらかマシかとリリアはため息をついた
name:男
line:「ご飯が出来たぞ。用意が終わったならこっちに来な」
name:地の文
line:扉の向こうからリリアを呼ぶ男の声が聞こえたので、リリアはもう一度鏡で自分の姿を確認して男の元へ向かった。
name:男
line:「やあ。よく似合ってるよリリア。そこにお座り」
name:地の文
line:男がそう言って案内したのは男の向かいの席でリリアは黙ってその席についた。
name:男
line:「飯を食べながらで悪いがこの先の事をいくつか話しておこうと思う。よろしいかな？」
name:地の文
line:特に異論はないためリリアが頷き了承すると男はにこりと笑みを深める。
name:男
line:「この世界の人々はそれぞれ自分の持つ特殊能力を使って賭けをしているこれはもちろん知ってるよね？」
name:リリア
line:「ええ、知ってるわ。確か……自分にしか使えない『ユニークアビリティ』とそれ以外の二種類があるんだったかしら」
name:男
line:「その通り」
name:地の文
line:リリアの答えに男は満足そうに微笑んで頷く
name:男
line:「そこで聞いておきたいんだがリリアは自分の特殊能力については理解しているか？」
name:リリア
line:「残念ながら何も知らないわ」
name:地の文
line:リリアの言葉に少し残念そうな顔をした男だったがそれも予想の範囲内だったのかすぐに気を取り直した様子で話を続ける
name:男
line:「あった方が色々嬉しかったんだがないならないで仕方ないな。……端的に言うと君にこのカジノで接客スタッフとして少し働いてほしいくてな」
name:リリア
line:「それはただ働きかしら」
name:男
line:「え、うーん……おこづかい程度ならだすけど……」
name:地の文
line:リリアが悪戯っぽい笑みで言った言葉に珍しく動揺した男は唸りながら答えた。
name:リリア
line:「冗談よ。衣食住を提供してくれてるのに加えて何かを要求してやろうなんて思ってないわ」
name:男
line:「悪いな。うちは大きくないから人もお金もそんなにあるわけじゃないんだ」
name:地の文
line:男が困ったような顔でそう言うのがリリアは可笑しく思って控えめにクスクスと笑った。
name:リリア
line:「別にお金持ちじゃなきゃ嫌なんて事はないわ」
name:男
line:「おや。君は裕福な暮らしをしていたらしいからてっきり庶民は嫌いかと」
name:リリア
line:「偏見ね。あと接客の件、私は別に構わないわ」
name:男
line:「助かるぜ。あれこれ言うからてっきり断ると思ったんだが」
name:リリア
line:「接客くらいならいいわ。だいたい断ってもやらせたでしょう貴方」
name:地の文
line:へらりと笑う男を睨み付けても男はその笑みをくずさない
name:男
line:「もし断られたら家事とかやらせるつもりだった」
name:地の文
line:明らかに接客よりましな仕事を後に出されて目を見開くととうとう男はクスクスと声を圧し殺すことなく笑い出した。
name:リリア
line:「卑怯よ」
name:男
line:「別に嘘はついてない」
name:地の文
line:リリアが翻弄されている姿を見て心底面白いというようにずっと小さく笑っている男の意地の悪さにリリアから今後これと長い付き合いになるのだという諦めのため息が漏れる
name:男
line:「まあまあ。接客といってもお客様と賭け事をする機会もないわけじゃないし、言ってた通り俺とゲームしようぜ」
name:リリア
line:「貴方私が接客を断らないって分かってて食事後のゲームを約束したの？」
name:地の文
line:最初からここまで男の手のひらの上で転がされている感じが不愉快でリリアが顔をしかめて問う。
name:男
line:「まさか！たまたまだよ。ついでにこのゲームでリリアのユニークアビリティも発現してくれたら嬉しいんだけどな」
name:地の文
line:そう言いながら男がテーブルの上にどこからか取り出した今からしようと思っているゲームの道具らしき物を置いていくのをリリアは顔をしかめたまま黙って見つめる。
name:男
line:「今回はお遊びみたいなものだから何も賭けないし気楽にね」
name:地の文
line:楽しそうな男の声にリリアは小さく頷いた。