自分で男の手をとったとはいってもやはり胡散臭い男の言動に警戒をしながら付いていくと着いたその家の中へ手招きされるがまま入る。
男は少し待ってな。と言って奥の部屋へと入っていってしまったがすぐに腕に何かを抱えて戻ってきた。
男「はい。これ」
リリア「……服？」
なんでもないようにして渡された布切れは派手ではないが控え目に散りばめられている装飾と触った感触から良い生地を使っていると分かるワンピースで、何故私が着れるようなサイズの女物の服があるのだ。という意味も込めながら訝しげに呟くとそんなリリアの考えはお見通しだろうに男はにっこりと笑って
男「場所が場所だからな、育ちの良さそうな服でも着てないと舐められちまうだろ？」
とだけ言って「あ、表に出るとき用のドレスもあるから」と愉しそうに付け加えた。
そんな男の言葉にリリアは思いきり顔をしかめる。そんな事は聞いていない。と。
表に出るということは店に出る、という事を察して理解したからだ。
男「君が言いたいことは分かってる。けれど俺は確かに生活に必要なものは全て提供すると言ったが"無償"でとは一言も言っていないぜ」
言われて先ほどあの路地裏でされた会話を思い出せるだけ頭に浮かべたリリアは確かに男が無償で、とは言っていない。と理解すると同時にサッと血の気をひかせた。無償ではない。とわざわざ言ってきてされることなどろくな事ではない。と思ったからだ。
そんな怯えた様子のリリアの顔を見ると男は何か満足したらしい。未だ何をされるか分からない恐怖とそれでも負けるものかと男を睨みつけるリリアの頭に手を乗せ、何回かそのまま優しくぽんぽんと頭を叩くとうん。と頷いた。
リリア「……は？」
男「僕は君のそういうところが気に入ったんだよ。恐怖にちゃんと怯えることも、それを意地でも見せまいとする態度も大事だ。大切にするといい」
リリア「意味が分からないわ」
男「私の言ってることなんて一々真に受けてたら生きていけないよ」
ここは嘘つきだけが生き残れる世界だからね。
リリアは男が発する言葉の半分も意味が理解出来なかったが最後に呟いたその男の言葉だけは物心ついたときから己の目で、耳で、嫌でも理解させられてきたものだった。

『家継ぎのできない女は一家の繁栄のために不要』と実の娘であるリリアを捨てた父もその嘘つきの世界で生きていたから。

男「早く服を着替えてきな。飯を食ったあとに少し俺とゲームをしよう」

恐らくキッチンの方へ向かった男のそんな言葉をどこか遠くに聞きながら、リリアは弟が産まれ、母が死んだあの日、母が自分に遺してくれたペンダントに何かを誓うように強く握りしめた。


この後いい感じにチュートリアルか何かに入れたらなー……と思ってますが何か付け加えてほしい感じがあったら言ってください。
というか自分がもうちょいなんか付け加えたい感じがあります。
